
Titulo: Recomendador de actividades

Ejercicio:

Debes realizar un recomendador de actividades 
en función de la respuesta a tres preguntas. 

Se elegiran las respuestas con un "radius button"
   ¿Es de día?
   ¿Estás cansada/o?
   ¿Estás sola/o?

La actividad recomendada será:

    1.- Si es de día, no estás cansada/o y estás 
    sola/o, running.

    2.-Si es de día, estás cansada/o y estás 
    sola/o, "siesta".

    3.-Si es de día y no estás solo, "cine".

    4.-Si es de noche, "dormir"

¿para ver otras opciones para recoger las respuestas, como 
checkbox, radiobuton, switches?

https://picocss.com/examples/preview